【raid_config】

・raid_id　　・・・　　すでに設定されているものは基本的に変えないでください。
　　　　　　　　　　　　どうしても変える場合は「jp.l1j.server.controller.raid.L1RaidId.java」のIDも一緒に。

・raid_name　・・・　そのままです。分かりやすいように追加してるだけの項目です。

・min_level　・・・　このレイドに参加するにあたっての最低レベルの設定が出来ます。
　　　　　　　　　　　-1の場合は制限なし。設定は、「指定レベル以上」になります。

・max_level　・・・　このレイドに参加するにあたっての最高レベルの設定が出来ます。
　　　　　　　　　　　-1の場合は制限なし。設定は、「指定レベル以下」になります。

・min_player　・・・　このレイドが開始されるにあたっての最低プレイヤー人数の設定が出来ます。
　　　　　　　　　　　-1の場合は制限なし。設定は、「指定人数以上の場合レイドが開始される」になります。(未実装）

・max_player　・・・　このレイドの最大参加人数の設定が出来ます。
　　　　　　　　　　　-1の場合は制限なし。設定は、「指定人数を超える入場は不可能」になります。

【raid_drop】

このテーブルは特殊なレイドのドロップ設定を行えるテーブルです。
竜レイド各種、テーベやククルカン祭壇等、参加プレイヤー全員にドロップが行きわたるときに主に使用します。
このテーブルを使用するには別途に、Javaを独自で組み込まなければ動作しません。
今後汎用性の高い機能を出来れば追加予定ですが今のところ急いで追加する予定はありません。

・raid_id　・・・・・　raid_config及び「jp.l1j.server.controller.raid.L1RaidId.java」のIDと合わせる必要があります。
　　　　　　　　　　　　対応するレイドIDのドロップ設定です。

・pattern_id　・・・・　このレイドが持つドロップのパターンIDです。1のみの場合、パターンは１種類しか存在しません。

・set_id　・・・・・・　raid_idが同じで、pattern_idが同じで、set_idが同じ場合、その２種類以上のアイテムは同一PCへとドロップします。

・item_id　・・・・・・　ドロップするアイテムのIDです。

・item_name　・・・・・　ドロップするアイテムの名前です。分かりやすいように追加してある項目です。

・min_count　・・・・・　このitem_idが落ちる最低個数を指定できます。

・max_count　・・・・・　このitem_idが落ちる最高個数を指定できます。

・chance　・・・・・・・　このitem_idが落ちる確率を指定。確率はdrop_itemsと同じ。
　　　　　　　　　　　　　set_idがこのパターンに１レコードの場合でchanceを30％にすると、ドロップ無しのプレイヤーが出る可能性がある。

※min_countとmax_countの数値が違う場合、min-max　の間のランダムな数値がドロップします。


テーベラス祭壇レイドでは２パターン、ティカル祭壇レイドでは１パターンをデフォルトで用意してあるので参考にしてください。
双方２０名想定です。
raid_configのmax_playerを弄ることで上限設定できますが、上限を２１以上にする場合、
デフォルトの設定ではドロップが入らない人が出てきます。
各レイドの、各パターンでのset_idのMAX値＝レイド上限人数　でなければドロップ漏れが起きるので注意してください。
set_id > max_player　の場合は、ドロップは全員に行きわたりますが、一部ドロップしないアイテムが存在します。
set_id < max_player　の場合は、一部ドロップがないプレイヤーが存在します。